Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Automatic discount
ja: [日本語訳] Automatic discount
zh_hant: 自動折扣

source: Minimum cart content
ja: [日本語訳] Minimum cart content
zh_hant: 最低購物車內容

source: OR
ja: [日本語訳] OR
zh_hant: 或

# discount
source: Benefit
ja: 受益者
zh_hant: 好處

source: Discount history
ja: [日本語訳] Discount history
zh_hant: 折扣歷史

source: Delete discount
ja: [日本語訳] Delete discount
zh_hant: 刪除折扣

source: You cannot delete the discount <strong>%(discount)s</strong> because it already has been used as part of an order.
ja: [日本語訳] You cannot delete the discount <strong>%(discount)s</strong> because it already has been used as part of an order.
zh_hant: 你無法刪除折扣 <strong>%(discount)s</strong>因為這已經具有 用作訂單的一部分。

source: Are you sure you want to delete the discount <strong>%(name)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the discount <strong>%(name)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除折扣<strong>%(name)s</strong>？

source: You cannot delete the discount <strong>%(name)s</strong> because it already has been used as part of an order, but you can deactivate it.
ja: [日本語訳] You cannot delete the discount <strong>%(name)s</strong> because it already has been used as part of an order, but you can deactivate it.
zh_hant: 你無法刪除折扣 <strong>%(name)s</strong>因為它已用作訂單的一部分，但你可以停用它。

source: Automatic discounts
ja: [日本語訳] Automatic discounts
zh_hant: 自動折扣

source: With automatic discounts, you can automatically apply a discount to purchases from your customers based on certain conditions. For example, you can create group discounts like "get 20%% off if you buy 3 or more tickets" or "buy 2 tickets, get 1 free".
ja: [日本語訳] With automatic discounts, you can automatically apply a discount to purchases from your customers based on certain conditions. For example, you can create group discounts like "get 20%% off if you buy 3 or more tickets" or "buy 2 tickets, get 1 free".
zh_hant: 使用自動折扣，你可以根據特定條件自動將折扣應用於客戶的購買。例如，你可以創建團體折扣，例如“如果你購買 3 張或更多門票，可享受 20%%的折扣”或“買 2 張門票，送 1 張”。

source: Automatic discounts are available to all customers as long as they are active. If you want to offer special prices only to specific customers, you can use vouchers instead. If you want to offer discounts across multiple purchases ("buy a package of 10 you can turn into individual tickets later"), you can use customer accounts and memberships instead.
ja: [日本語訳] Automatic discounts are available to all customers as long as they are active. If you want to offer special prices only to specific customers, you can use vouchers instead. If you want to offer discounts across multiple purchases ("buy a package of 10 you can turn into individual tickets later"), you can use customer accounts and memberships instead.
zh_hant: 只要所有客戶處於活動狀態，就可以享受自動折扣。如果你只想向特定客戶提供特價，則可以改用優惠券。如果你想為多次購買提供折扣（“購買 10 張套餐，以後可以變成個人門票”），你可以改用客戶帳戶和會員資格。

source: Discounts are only automatically applied during an initial purchase. They are not applied if an existing order is changed through any of the available options.
ja: [日本語訳] Discounts are only automatically applied during an initial purchase. They are not applied if an existing order is changed through any of the available options.
zh_hant: 折扣只在首次購買期間自動啟用。如果透過任何可用選項更改現有訂單，則不會應用這些規則。

source: Every product in the cart can only be affected by one discount. If you have overlapping discounts, the first one in the order of the list below will apply.
ja: [日本語訳] Every product in the cart can only be affected by one discount. If you have overlapping discounts, the first one in the order of the list below will apply.
zh_hant: 購物車中的每個商品只能受到一項折扣的影響。如果你有重複的折扣，則按以下清單順序的第一個折扣適用。

source: You haven't created any discounts yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any discounts yet.
zh_hant: 你尚未建立任何折扣。

source: Create a new discount
ja: [日本語訳] Create a new discount
zh_hant: 建立新的折扣

source: Currently unavailable since a limited timeframe for this product has been set
ja: [日本語訳] Currently unavailable since a limited timeframe for this product has been set
zh_hant: 目前不可用，因為已設定此產品的有限時間範圍

source: Condition:
ja: 条件:
zh_hant: 條件:

source: Applies to:
ja: [日本語訳] Applies to:
zh_hant: 適用於:

source: Closed
ja: [日本語訳] Closed
zh_hant: 關閉

source: Sold out (pending orders)
ja: [日本語訳] Sold out (pending orders)
zh_hant: 售罄（待處理訂單）

source: %(num)s available
ja: [日本語訳] %(num)s available
zh_hant: %(num)s可用

source: Unlimited
ja: [日本語訳] Unlimited
zh_hant: 無限制的

source: Fully reserved
ja: [日本語訳] Fully reserved
zh_hant: 完全保留

source: Sold out
ja: [日本語訳] Sold out
zh_hant: 售罄

source: taxes
ja: [日本語訳] taxes
zh_hant: 稅

source: Below, you find a list of all available products. You can click on a product name to inspect and change product details. You can also use the buttons on the right to change the order of products or move products to a different category.
ja: [日本語訳] Below, you find a list of all available products. You can click on a product name to inspect and change product details. You can also use the buttons on the right to change the order of products or move products to a different category.
zh_hant: 下面，你可以找到所有可用產品的清單。你可以按下產品名稱來檢查和更改產品詳細資訊。你也可使用右側按鈕變更產品順序或將其移至其他類別。

source: You haven't created any products yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any products yet.
zh_hant: 你尚未建立任何商品。

source: Create a new product
ja: [日本語訳] Create a new product
zh_hant: 建立新產品

source: Personalized admission ticket
ja: サンプル用チケット
zh_hant: 個人化入場券

source: Admission ticket without personalization
ja: [日本語訳] Admission ticket without personalization
zh_hant: 無個人化的入場券

source: Product with variations
ja: [日本語訳] Product with variations
zh_hant: 有變化類型的商品

source: Only available as an add-on product
ja: [日本語訳] Only available as an add-on product
zh_hant: 只對附加商品提供

source: Only available as part of a bundle
ja: [日本語訳] Only available as part of a bundle
zh_hant: 只作為捆綁包的一部分提供

source: Can only be bought using a voucher
ja: [日本語訳] Can only be bought using a voucher
zh_hant: 只能使用優惠券購買

source: <strong>plus</strong> %(rate)s%% %(taxname)s
ja: [日本語訳] <strong>plus</strong> %(rate)s%% %(taxname)s
zh_hant: <strong>加上</strong>%(rate)s%% %(taxname)s

source: incl. %(rate)s%% %(taxname)s
ja: [日本語訳] incl. %(rate)s%% %(taxname)s
zh_hant: 包含. %(rate)s%% %(taxname)s

source: Question: %(name)s
ja: [日本語訳] Question: %(name)s
zh_hant: 問題%(name)s

source: Edit question
ja: [日本語訳] Edit question
zh_hant: 編輯問題

source: Paid
ja: [日本語訳] Paid
zh_hant: 已付款

source: No matching answers found.
ja: [日本語訳] No matching answers found.
zh_hant: 找不到對應的答案。

source: You need to assign the question to a product to collect answers.
ja: [日本語訳] You need to assign the question to a product to collect answers.
zh_hant: 你需要將問題分配給商品以便收集答案。

source: Count
ja: カウント
zh_hant: 計數

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Sum
ja: 合計
zh_hant: 總和

source: Question history
ja: [日本語訳] Question history
zh_hant: 問題歷史

source: Delete question
ja: [日本語訳] Delete question
zh_hant: 刪除問題

source: Are you sure you want to delete the question <strong>%(question)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the question <strong>%(question)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除問題 <strong>%(question)s</strong>？

source: All answers to the question given by the buyers of the following products will be <strong>lost</strong>.
ja: [日本語訳] All answers to the question given by the buyers of the following products will be <strong>lost</strong>.
zh_hant: 以下產品的購買者給出的所有問題的答案都將<strong>lost </strong>。

source: If you want to keep the answers, <a href="%(url)s">edit the question</a> and set it to hidden.
ja: [日本語訳] If you want to keep the answers, <a href="%(url)s">edit the question</a> and set it to hidden.
zh_hant: 如果您想保留答案，請<a href="%(url)s">編輯問題</a>並將其設為隱藏。

source: Delete question and all answers
ja: [日本語訳] Delete question and all answers
zh_hant: 刪除問題和所有答案

source: If you mark a Yes/No question as required, it means that the user has to select Yes and No is not accepted. If you want to allow both options, do not make this field required.
ja: [日本語訳] If you mark a Yes/No question as required, it means that the user has to select Yes and No is not accepted. If you want to allow both options, do not make this field required.
zh_hant: 如果你將“是/否”問題標記為必填，則表示用戶必須選擇“是”，並且不接受“否”。如果要允許這兩個選項，請不要將此欄位設置為必填欄位。

source: Answer options
ja: [日本語訳] Answer options
zh_hant: 回答選項

source: Only applicable if you choose 'Choose one/multiple from a list' above.
ja: [日本語訳] Only applicable if you choose 'Choose one/multiple from a list' above.
zh_hant: 只當你選擇上面的「從清單中選擇一個/多個」時才適用。

source: If you delete an answer option, you will no longer be able to see statistical data on customers who previously selected this option, and when such customers edit their answers, they need to select a different option.
ja: [日本語訳] If you delete an answer option, you will no longer be able to see statistical data on customers who previously selected this option, and when such customers edit their answers, they need to select a different option.
zh_hant: 如果你刪除答案選項，你將無法再看到以前選擇此選項的客戶的統計數據，並且當此類客戶編輯其答案時，他們需要選擇其他選項。

source: Answer option %(id)s
ja: [日本語訳] Answer option %(id)s
zh_hant: 答案選項%(id)s

source: New answer option
ja: [日本語訳] New answer option
zh_hant: 新答案選項

source: Add a new option
ja: [日本語訳] Add a new option
zh_hant: 添加新選項

source: Question dependency
ja: [日本語訳] Question dependency
zh_hant: 問題依賴關係

source: Questions allow your attendees to fill in additional data about their ticket. If you provide food, one example might be to ask your users about dietary requirements.
ja: [日本語訳] Questions allow your attendees to fill in additional data about their ticket. If you provide food, one example might be to ask your users about dietary requirements.
zh_hant: 問答集讓你的出席者填寫有關其票證的其他數據。如果你提供食物，例如：可能是詢問您的用戶飲食要求。

source: Create a new question
ja: [日本語訳] Create a new question
zh_hant: 建立新問題

source: System question
ja: [日本語訳] System question
zh_hant: 系統問題

source: Ask during check-in
ja: [日本語訳] Ask during check-in
zh_hant: 簽到時詢問

source: All personalized products
ja: [日本語訳] All personalized products
zh_hant: 所有個人化商品

source: Quota: %(name)s
ja: [日本語訳] Quota: %(name)s
zh_hant: 額度%(name)s

source: Edit quota
ja: [日本語訳] Edit quota
zh_hant: 編輯額度

source: Open quota and disable closing
ja: [日本語訳] Open quota and disable closing
zh_hant: 開啟額度並禁用關閉

source: This quota is sold out and closed. Even if tickets become available e.g. through cancellations, they will not become available again unless you manually re-open the quota on this page.
ja: [日本語訳] This quota is sold out and closed. Even if tickets become available e.g. through cancellations, they will not become available again unless you manually re-open the quota on this page.
zh_hant: 此配額已售罄並關閉。即使門票可用，例如透過取消，除非你手動重新打開此頁面上的額度，否則這些額度也不會變成再次可用。

source: Open quota
ja: [日本語訳] Open quota
zh_hant: 開放額度

source: This quota is closed since it has been sold out before. Tickets are theoretically available, but will not be sold unless you manually re-open the quota.
ja: [日本語訳] This quota is closed since it has been sold out before. Tickets are theoretically available, but will not be sold unless you manually re-open the quota.
zh_hant: 此額度已關閉，因為該額度先前已售罄。門票理論上是可用的，但除非你手動重新打開額度，否則不會出售。

source: Usage overview
ja: [日本語訳] Usage overview
zh_hant: 使用概述

source: Availability calculation
ja: [日本語訳] Availability calculation
zh_hant: 可用性計算

source: A plugin is active that might modify the actual result of this quota from what you see here.
ja: [日本語訳] A plugin is active that might modify the actual result of this quota from what you see here.
zh_hant: 外掛程式處於活動狀態，可能會修改你在此處看到的此額度的實際結果。

source: This quota is currently overbooked by %(num)s tickets.
ja: [日本語訳] This quota is currently overbooked by %(num)s tickets.
zh_hant: 此額度目前已超額預訂%(num)s門票。

source: Your event contains vouchers that affect products covered by this quota and that allow a user to buy products even if this quota is sold out.
ja: [日本語訳] Your event contains vouchers that affect products covered by this quota and that allow a user to buy products even if this quota is sold out.
zh_hant: 你的活動包含影響此額度所涵蓋產品的優惠券，即使此額度已售罄，使用者也可以購買商品。

source: Quota history
ja: [日本語訳] Quota history
zh_hant: 額度歷史紀錄

source: Delete quota
ja: [日本語訳] Delete quota
zh_hant: 刪除額度

source: Are you sure you want to delete the quota <strong>%(quota)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the quota <strong>%(quota)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除該配額<strong>%(quota)s</strong>？

source: The following products might be no longer available for sale:
ja: [日本語訳] The following products might be no longer available for sale:
zh_hant: 以下商品可能不再銷售：

source: Items
ja: [日本語訳] Items
zh_hant: 物品

source: Please select the products or product variations this quota should be applied to. If you apply two quotas to the same product, it will only be available if <strong>both</strong> quotas have capacity left.
ja: [日本語訳] Please select the products or product variations this quota should be applied to. If you apply two quotas to the same product, it will only be available if <strong>both</strong> quotas have capacity left.
zh_hant: 請選擇應應用此額度的商品或商品類型。如果對同一商品應用兩個額度，則只有當<strong>兩個額度都有</strong>剩餘容量時，該額度才可用。

source: Advanced options
ja: [日本語訳] Advanced options
zh_hant: 進階選項

source: To make your products actually available, you also need quotas. Quotas define, how many instances of your product pretix will sell. This way, you can configure whether your event can take an unlimited number of attendees or the number of attendees is limited. You can assign a product to multiple quotas to fulfill more complex requirements, e.g. if you want to limit the total number of tickets sold and the number of a specific ticket type at the same time.
ja: [日本語訳] To make your products actually available, you also need quotas. Quotas define, how many instances of your product pretix will sell. This way, you can configure whether your event can take an unlimited number of attendees or the number of attendees is limited. You can assign a product to multiple quotas to fulfill more complex requirements, e.g. if you want to limit the total number of tickets sold and the number of a specific ticket type at the same time.
zh_hant: 為了使你的產品實際可用，你還需要配額。配額定義了您的產品 pretix 將銷售多少個實例。這樣，你可以設定你的活動是否可以容納無限數量的出席者，或限制出席者數量。你可以將一項產品分配到多個配額，以滿足更複雜的要求，例如：倘若你想同時限制售出的門票總數，和特定門票類型的數量。

source: Your search did not match any quotas.
ja: [日本語訳] Your search did not match any quotas.
zh_hant: 你的搜索與任何額度都不符合。

source: You haven't created any quotas yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any quotas yet.
zh_hant: 尚未建立任何額度。

source: Capacity left
ja: [日本語訳] Capacity left
zh_hant: 剩餘容量

source: This percentage of texts is translated across all parts of the system including most plugins. Even a low value might be enough if you only use specific features. Untranslated texts will show up in English.
ja: [日本語訳] This percentage of texts is translated across all parts of the system including most plugins. Even a low value might be enough if you only use specific features. Untranslated texts will show up in English.
zh_hant: 這部分文本被翻譯到系統的所有部分，包括大多數插件。如果您僅使用特定功能，即使是較低的值也可能足夠。未翻譯的文字將以英文顯示。

source: Disable application
ja: [日本語訳] Disable application
zh_hant: 禁用應用程式

source: Are you sure you want to disable the application <strong>%(application)s</strong> permanently?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to disable the application <strong>%(application)s</strong> permanently?
zh_hant: 是否確實要永久禁用應用程式 <strong>%(application)s）</strong>？

source: Your applications
ja: [日本語訳] Your applications
zh_hant: 你的應用程式

source: Create new application
ja: [日本語訳] Create new application
zh_hant: 建立新應用程式

source: No applications registered yet.
ja: [日本語訳] No applications registered yet.
zh_hant: 尚未有註冊的應用程式。

source: Register a new application
ja: [日本語訳] Register a new application
zh_hant: 註冊新應用程式

source: Generate new application secret
ja: [日本語訳] Generate new application secret
zh_hant: 產生新應用程式秘密

source: Are you sure you want to generate a new client secret for the application <strong>%(application)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to generate a new client secret for the application <strong>%(application)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要為應用程式 <strong>%(application)s）</strong>產生新的客戶端密碼？

source: Roll secret
ja: [日本語訳] Roll secret
zh_hant: 秘密滾動

source: Update an application
ja: [日本語訳] Update an application
zh_hant: 更新應用程式

source: Revoke access
ja: [日本語訳] Revoke access
zh_hant: 撤銷訪問許可權

source: Are you sure you want to revoke access to your account for the application <strong>%(application)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to revoke access to your account for the application <strong>%(application)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要撤銷應用程式 <strong>%(application)s</strong> 對帳戶的訪問使用權？

source: Revoke
ja: [日本語訳] Revoke
zh_hant: 撤銷

source: Authorized applications
ja: [日本語訳] Authorized applications
zh_hant: 被授權的應用程式

source: Manage your own apps
ja: [日本語訳] Manage your own apps
zh_hant: 管理你自己的應用apps

source: Permissions
ja: パーミッション
zh_hant: 權限

source: No applications have access to your pretix account.
ja: [日本語訳] No applications have access to your pretix account.
zh_hant: 沒有應用程式可以訪問你的pretix帳戶。

source: Approve order
ja: [日本語訳] Approve order
zh_hant: 批准訂單

source: Do you really want to approve this order?
ja: [日本語訳] Do you really want to approve this order?
zh_hant: 你確定要批准此訂單嗎？

source: No, take me back
ja: いいえ、戻らないでください
zh_hant: 不，帶我回去

source: Yes, approve order
ja: はい、注文を承認します
zh_hant: 是，批准訂單

source: Cancel order
ja: 注文をキャンセルする
zh_hant: 取消訂單

source: Do you really want to cancel this order? You cannot revert this action.
ja: [日本語訳] Do you really want to cancel this order? You cannot revert this action.
zh_hant: 你真的要取消此訂單嗎？你無法還原此操作。

source: This will <strong>not</strong> automatically transfer the money back, but you will be offered options to refund the payment afterwards.
ja: [日本語訳] This will <strong>not</strong> automatically transfer the money back, but you will be offered options to refund the payment afterwards.
zh_hant: 這<strong>不會</strong>自動將款項退回，但你可以選擇在之後退還付款。

source: The configured cancellation fee for a self-service cancellation would be %(fee)s for this order, but for a cancellation performed by you, you need to set the cancellation fee here:
ja: [日本語訳] The configured cancellation fee for a self-service cancellation would be %(fee)s for this order, but for a cancellation performed by you, you need to set the cancellation fee here:
zh_hant: 對於此訂單，自助取消的配置取消費用為 %(fee)s ，但對於你取消的執行，你需要在此處設定取消費用：

source: Yes, cancel order
ja: はい、注文をキャンセルします
zh_hant: 是，取消訂單

source: Ignore cancellation request
ja: キャンセルのリクエストが拒否されました
zh_hant: 忽視取消要求

source: Do you really want to remove this cancellation request? The user will not be informed automatically, but you will have the option to email them individually in the next step.
ja: [日本語訳] Do you really want to remove this cancellation request? The user will not be informed automatically, but you will have the option to email them individually in the next step.
zh_hant: 是否確實要刪除此取消請求？使用者不會自動收到通知，但你可以選擇在下一步中單獨向他們發送電子郵件。

source: Yes, delete request
ja: はい、リクエストを削除します
zh_hant: 是，刪除請求

source: Change order: %(code)s
ja: 注文を変更する: %(code)s
zh_hant: 更改順序：%(code)s

source: Back to order %(order)s
ja: 注文に戻る %(order)s
zh_hant: 返回訂單%(order)s

source: You can use this tool to change the ordered products or to partially cancel the order. Please keep in mind that changing an order can have several implications, e.g. the payment method fee might change or additional questions can be added to the order that need to be answered by the user.
ja: このツールを使用して、注文した商品を変更したり、注文を部分的にキャンセルしたりできます。注文を変更すると、支払い方法の手数料が変更されたり、ユーザーが回答する必要がある追加の質問が注文に追加されたりする可能性があるなど、いくつかの影響があることに注意してください。
zh_hant: 你可以使用此工具更改訂購的產品或部分取消訂單。請記得，更改訂單可能會產生多種影響，例如付款方式費用可能會發生變化，或者可能會在訂單中添加，需要使用者回答的其他問題。

source: The user will receive a notification about the change but in the case of new required questions, the user will not be forced to answer them.
ja: [日本語訳] The user will receive a notification about the change but in the case of new required questions, the user will not be forced to answer them.
zh_hant: 使用者將收到有關更改的通知，但在新的必填問題的情況下，使用者不會被強制回答。

source: If an invoice is attached to the order, a cancellation will be created together with a new invoice.
ja: [日本語訳] If an invoice is attached to the order, a cancellation will be created together with a new invoice.
zh_hant: 如果訂單附有發票，則會與新發票一起建立並取消。

source: If you chose "split into new order" for multiple positions, they will be all split in one second order together, not multiple orders.
ja: [日本語訳] If you chose "split into new order" for multiple positions, they will be all split in one second order together, not multiple orders.
zh_hant: 如果你為多個順位選擇「拆分為新訂單」，它們將全部拆分為一項第二項訂單，而不是多項訂單。

source: Please use this tool carefully. Changes you make here are not reversible. Also, if you change an order manually, not all constraints (e.g. on required add-ons) will be checked. Therefore, you might construct an order that would not be able to exist otherwise. In most cases it is easier to cancel the order completely and create a new one.
ja: [日本語訳] Please use this tool carefully. Changes you make here are not reversible. Also, if you change an order manually, not all constraints (e.g. on required add-ons) will be checked. Therefore, you might construct an order that would not be able to exist otherwise. In most cases it is easier to cancel the order completely and create a new one.
zh_hant: 請謹慎使用此工具。你在此處所做的更改是不可逆的。此外，如果你手動更改訂單，則不會檢查所有限制（例如，對所需附加元件的限制）。因此，你可以構造一個否則無法存在的訂單。在大多數情況下，完全取消訂單比建立一項新訂單更容易。

source: Add-On to position #%(posid)s
ja: [日本語訳] Add-On to position #%(posid)s
zh_hant: 位置%(posid)s的附加元件

source: This position has been created with a voucher with a limited budget. If you change the price or item, the discount will still be calculated from the original price at the time of purchase.
ja: [日本語訳] This position has been created with a voucher with a limited budget. If you change the price or item, the discount will still be calculated from the original price at the time of purchase.
zh_hant: 該職位是使用預算有限的優惠券創建的。如果你更改價格或商品，折扣仍將從購買時的原始價格計算。

source: Change to
ja: [日本語訳] Change to
zh_hant: 更改為

source: If you change this, it might cause a new ticket QR code to be generated and the old one to be invalidated.
ja: [日本語訳] If you change this, it might cause a new ticket QR code to be generated and the old one to be invalidated.
zh_hant: 如果更改此設定，可能會導致產生新的門票二維碼，而舊的二維碼失效。

source: The sale of this position created a membership. Changing the product here will not affect the membership. Memberships can be managed in the customer account.
ja: [日本語訳] The sale of this position created a membership. Changing the product here will not affect the membership. Memberships can be managed in the customer account.

source: Ticket block
ja: チケットのチェックインが完了しました
zh_hant: 票封鎖

source: Blocked due to external constraints
ja: [日本語訳] Blocked due to external constraints
zh_hant: 由於外部限制而受阻

source: Not blocked
ja: [日本語訳] Not blocked
zh_hant: 沒被封鎖

source: Validity time
ja: [日本語訳] Validity time
zh_hant: 有效性時間

source: Valid from %(datetime)s
ja: [日本語訳] Valid from %(datetime)s
zh_hant: 從%(datetime)s開始有效

source: Valid until %(datetime)s
ja: [日本語訳] Valid until %(datetime)s
zh_hant: 有效期至 %(datetime)s

source: Unconstrained
ja: [日本語訳] Unconstrained
zh_hant: 不受約束的

source: The sale of this position created a membership. Changing the validity of the ticket here will not affect the membership. Memberships can be managed in the customer account.
ja: [日本語訳] The sale of this position created a membership. Changing the validity of the ticket here will not affect the membership. Memberships can be managed in the customer account.

source: Removing or splitting this position will also remove or split all add-ons to this position.
ja: [日本語訳] Removing or splitting this position will also remove or split all add-ons to this position.
zh_hant: 刪除或拆分此位置也會刪除或拆分此位置的所有附加元件。

source: Add product
ja: すべての商品
zh_hant: 添加商品
